Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Куросава: Мен сен менің ойымды оқыдың деп ойладым...
Егер сіз оны оқысаңыз, мен...》
《Адачи: Егер бұл мен болсам, мен оны ұнатпайтын едім және маған тиісуді қаламас едім.
Куросава….
Егер мен сізге сиқыршы болғанымды айтсам➡
Не істеу керек? 》
《Бірінші күннен бастап бір ай.
Соңында мен әлі де Куросаваға ойларды оқи алатынымды айттым➡
Мен бірдеңе айту керектігін білмеймін.
Бос емеспін, сенімен жалғыз кездесе алмадым➡
Сондай-ақ
➡ бар
Саған шындықты айтуға батылым жетпеді.
Бұдан былай мен бұл сырды алып жүре беремін➡
Шынымен бірге болғанымыз дұрыс па? 》
Мм. Алтыбұрыш Мысал мониторының орындалу күні – ➡
Тыңдап тұрсың ба? А, мен оны қазір шығарамын.
Оқиғаны бақылау? Ах. Келесі жолы мен оны өз компаниямда дамытамын➡
Олар ерлерге арналған бұлшықет жаттығуларына арналған мониторларды жинап жатқан көрінеді.
Бұл 3 шілде. Ыстық уақыт.
Адамдардың саны көп бола ма? Бұл дұрыс.
《Енді ойлап қарасам, бұл менің туған күнім》
《Туған күн? 》
《Адачимен бір жыл аяқталуға жақын.
Бірақ келесі жылы Адачидің туған күні➡
21 наурызға дейін мен сенен 262 күнге үлкенмін➡
Неге екені белгісіз, жүрегім лүпілдеп тұр.
《Е, неге? 》
Хмм, бізде мониторлар жеткіліксіз деп ойлаймын.
Бізге физикалық белсенді емес адамдар да, жаттығу жасайтындар туралы да деректер қажет.
Қарсы болмасаңыз, досыңыздан сұрай аласыз ба?
Иә, түсіндім.
Мен де бірнеше адамды шақырамын.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мм, туған күн сыйлығы...
Куросава: Ол бұған ерекше көңіл бөлетін сияқты.
Қайда кетті деп ойлаймын... Төтенше жағдайда➡
Саған не беретінімді мүлде білмеймін.
《Бұл қуатты пайдалану ауырады, бірақ➡
Сыйлық болса жақсы болар еді.》
《Мм құлаққап➡
Мүмкін мен оны жолда тастап кеткен шығармын? 》
《Құлаққаптар! Сонда мен де түсінемін.
Куросава көп саяхаттайды, музыка тыңдайды➡
Ұзақ зарядтау және сымсыз...》
Адачи. Ах.
《Аа, бұл өте сүйкімді. Мен бәрін көремін》
Сіз не істеп жүрсіз? Неге білдің...
Құпия. Ха.
《Қой~! 》
《Фудзисаки: А, мен қалағанымша күріш таба аламын! 》
♬～
(Ысырма дыбысы)
《Цюге: қалқымалы.
Мен Минато биін көргім келгендіктен келдім➡
Бұл керемет Вэй дені.
Эй, сен бұрын нені суретке түсірдің? Бұл войер ме?
Бұл кенет және анық.
Оның мұндай қылмыстық әрекетке баруы мүмкін емес еді...
Әй, сен не айтып тұрсың?
Бұл мен білетін романшы!
Мен оны жаңа ғана сұхбат алғым келген жерімнен әкелдім.
Романшы? Менен сұхбат алғыңыз келсе, билеп көріңіз.
Ха! ? Бұл мүмкін емес!
Бұл жігіт ондай емес!
《Минато: О, құдайым, мүмкін болса сені сағынғым келмейді.
Цюге менің билегенімді көруге келді...》
Сонда ол қандай түр?
《Цюге: О, құдай-ау. Минато мен үшін қиындыққа тап болды...
Жарайды.
《Мен оны осында қабылдауым керек...》
Маған музыка беріңізші.
《Еркек емес!
Іске қосылғаннан кейін 5 секунд ішінде аяғым шатасып кетеді деп ешқашан ойламадым...
Мен бірдеңені көрсеттім》
Амансың ба? Мен бастаушы болсам да➡
Кенеттен қиын нәрсе жасайтын адам бар ма?
｟Хун хун хун... Уф! ｠
Кешіріңіз.
《Цюге: Ол келмеуі керек еді.》
А... Бұл шынымен біртүрлі екен.
《Минато: Сізде таңғаларлық батылдық бар, солай емес пе?》
《Мм! Мен сенің келгеніңе қуаныштымын! 》
Бұл шығармашылық би ме?
Мұның бәрі мен бұрын түсірген фотосуреттер.
Ей, мен жүзімде осындай жүзбен билеп жатырмын.
Сіз оны әдетте көрмейсіз бе? Мен әдетте қосалқы бишімін.
Басты кейіпкер вокалист, мен ешқашан бұлай суретке түскен емеспін.
Мен көремін. жақсы. Иә.
Мен биді көп білмеймін, бірақ➡
Мен сенің биіңді әдемі деп ойладым.
Сіз мұны маған бұрын айттыңыз.
Негізі, сен берілгің келмейді деп ойлаймын.
Ах... Кешіріңіз. Әуесқойлар өз бетімен жұмыс істейді...
Дұрыс. иә?
Мен мүлдем бас тартқым келмейді➡
Мен өз шектеуімді өзім шештім.
Сондықтан мен осы уақытқа дейін мүмкін емес деп ойлаған ірі компанияға кастингтен өттім➡
Қорытынды емтиханға қалды. Бұл керемет емес пе!
Сіз дебют жасайсыз ба? ? Мен асығып тұрмын.
Бірақ бәрі сіздің кеңесіңіздің арқасында➡
Мен бұл туралы хабарлауым керек. Гах...
Мен бұл туралы ертерек ойладым, бірақ... Не! Не? ?
《Минато: Көзілдірікті шешкенде таң қаласың➡
Керемет》
(Жарылыс дыбысы)
Уау! 《Цюге: мүмкін емес...》
Бұл ессіз шу шығарды. Сенімен бәрі жақсы ма?
📱 (дірілдеген дыбыс)
Сізге басқа бұрышта да біреуі керек. Жарайды, мен әкелемін.
Жарайды... мен оны сізге қалай жайбарақат бере аламын?
Мен ата-анамнан басқа ешкімге туған күніне сыйлық сыйлаған емеспін...
Қайырлы таң, Куросава. Адачи! ? Қазір ерте.
Дайындыққа көмектесуді ойладым.
Пайдалы. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бетіңіз ашық қызыл. иә?
Бұл... туған күні➡
Құттықтаймыз...
《``nai`' деген не? 》
Мен үшін! ? Мен сондай қуаныштымын!
Мен оны аша аламын ба? Иә.
Керемет! Сіз қайдан білдіңіз?
Құлаққапты жоғалтып алдым, маған керек болды.
Әйтеуір...
Мен өте қуаныштымын. рақмет сізге!
《Жақсы. Ойды оқи білу➡
Мен не айтарымды білмедім, бірақ мен күткен күш осы болды➡
Біреуі болса жақсы болар еді.
Маған сиқыр туралы айтудың қажеті жоқ》
Бүгінгі монитор сауалнамасында ынтымақтастығыңызға рахмет.
Көрсетілген бұлшық ет жаттығуларын қолданып көріңіз➡
Сауалнаманы кейінірек толтырыңыз.
Бүгінгі демалыс күнім болса да, рахмет.
Бұл тамаша болды, өйткені мен таныс болдым.
Мерекеде жұмыс істеу қиын, Куросава да.
Керемет.
《Лиамацудың досы Лиамджу.》
Бұл орын ма? Цюге!
Мұны үйде немесе жұмыста бос уақытыңызда жасауға болады➡
Ойын сезімі бар бұлшықет жаттығулары.
Ол өзінің спортшы екенін айтты➡
Мен бір танысымды шақырдым.
Бұл Минато Ватая, жеткізуші.
Сәлеметсіз бе. Сәлем.
《Мен оны бірінші рет естіп тұрмын. Мен Цугеде осындай кіші досымның барына сене алмадым.
Біраз уақыттан кейін босата аласыз ба?
Менің бір оқиғам бар. О, түсіндім.
Куросава да мұны істеуі керек. Мен бүгін жұмыс істеуім керек ...
О! Цюгенің досы керемет!
Жақсы. Иә, солай емес пе?
Өзіңізді қатты итермеңіз. Хмф!
Эй, мен істеймін. Бұл керемет, Цюге.
Не болды? Аз ғана.
Уау, менің іш бұлшық еттерім дірілдеп тұр!
Қарғыс атсын! (Достар) Уау!
Мен... Мен біраз нәрселерді қарастырамын.
Ах. Кешіріңіз, мен сөйлесіп жатырмын.
Бұл кім? А, мен сені шақырдым.
Солай болды ма? Бүгінгі күн үшін рахмет.
Жоқ, сыйлық болады деп естідім.
《Мүмкін мен мұны таныстыруым керек пе? 》
Бұл жігіт Масато Цуге.
Оқушы кезімде менің жалғыз досым романшы болды.
Демек, бұл жігіт Юити Куросава.
｟Ол сату бөлімінің басшысы және менімен кездесіп жүр｠
Менің әріптесім Куросава. рақмет сізге.
Мына жігіт жұмыста жақсы ма?
Жақсы болу деген нені білдіреді? Мен келісемін.
Адачи салмақты, жұмысы тиянақты➡
Қалыпты адамдар елемейтін эмоциялық нәзіктіктерге сезімтал➡
Маған да көмектесуде.
О. Әрине, кейде➡
Мен өзімді бей-жай сезінетін кездер болады➡
Менің ойымша, оның сүйкімділігінің бір бөлігі - оның осындай ашықтығы.
Бұл жай ғана әуесқойдың пікірі. Эй.
Хахаха…. (Алты бұрышты) Адачи мырза, Куросава мырза.
Қазір жақсы ма? Оу.
Кешіріңіз. Кейінірек кездесеміз.
Меніңше... Мен Адачиге ғашықпын.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Монитор қолданбасының сайтының URL мекенжайындағы сауалнамамен бірлесіп жұмыс жасаңыз.
Оны екі өлшемді кодтан да енгізуге болады.
Өтінемін. Әй, Минато?
Ах. Сіз бір-біріңізді танисыз ба? иә.
Колледжде оқып жүргенде бір би үйірмесіне қатысқанбыз.
Аа, сіз мұны бұрын айттыңыз. Бұл керемет, Минато.
Қазірдің өзінде мен кейде әншілермен билеймін.
Керемет! Жарайды, болды.
Сауалнаманың 2D коды қандай? Аа, кешіріңіз. Осымен.
《Цюге екеуің туралы білді ме? 》
《Мен білмедім. Адачи компаниясы болады деп ойламаппын➡
Минатоны білетініме сене алар емеспін.
《Білмедім》 《Цуге: Досыма➡
Шалғай. Онда бірдеңе бар ма...?
《Сен ренжідің. Цюге сияқты емес》
《Оның таңдауы жоқ. Мен де махаббаттың алдында➡
Бір ақымақ адам.
《Махаббат! 》
Дәлірек айтсақ, біз қазір кәдімгідей сөйлесіп жатқан жоқпыз ба? ?
Иә.
Сонымен... қашаннан бері...?
Менің туған күнімнен. Сізден➡
«Мен 30 жасқа дейін пәк болдым, сондықтан мен сиқыршы болдым➡
Мен ойды оқи алатын күшке ие болғанымды естігенде ➡
Бұл жеңіл роман емес, жай әзіл➡
Мен осылай ойладым. Неге сонша тынышсыз?
Иә. Бұл мен болады деп ешқашан ойламадым.
Мен әрқашан Адачиге айтуым керек деп ойлайтынмын ...
Жоқ, мен өз-өзіме толы болдым...
Одан гөрі, менің бұрын айтқаным туралы➡
Сіз байсалдысыз ба? Ах.
Мен саған танысқан сәттен бастап ғашық болдым деп ойлаймын.
《Маған Адачи ұнайды! ? 》
Мен оны жақсы көремін! ? Қатты!
Шын жүректен сөйле. Бұл қол сонда болды.
《Сонымен... сен мойындадың ба? 》
《Цюге: Жоқ, әлі жоқ》
《Тосын сый. Цюге әрқашан➡
Мен не ойладым? Мен бірден айтатын адам болсам да》
《Цюге: Себебі сен маған қатты ұнайсың...》
《Цюге: Мен шындықты айтудан және жек көруден қорқамын.》
《Өзіңе сенімді бол. Цюге мейірімді➡
Мұқият қарасаңыз, керемет.
Ол бала... Ватая-кун ма?
Ұнамаса, демалыс күні сенімен бірге келемін деп әуре болмас едім.
《Мен солай ойлаймын...》
《Мен Цюгеден мұндай қобалжыған жүзді көрген емеспін.
Куросаваның да сыры бар.
Оның сиқыр туралы айта алмауының себебі – Куросава➡
Мен сылтау айта бердім, бірақ шындық➡
Өйткені сиқыр туралы айтқаным үшін мені жек көреді деп қорқамын.
Басында осылай жүгіріп жүрдім➡
Мен қашан Куросава туралы көп білдім➡
Менің ойымша, сен ғашық болып қалдың》
Цюге... Хабарлағаныңыз үшін рахмет.
Хмф... Бұл форс-мажор. Аха….
《Адачидің күлкісі➡
Мен сені қасымда болғанда көрмедім.
А, сен осылай жаттығасың! ?
Сіз мұны істей бастағанда таңқаларлық қызық болады.
Менің белімнің ауыруы да жазылды...
А... Адачи?
Таптым! А, мен қазір барамын.
Ах...
Не болды, Куросава?
Мен кенет таң қалдым. Адачи бұл➡
Мен сізге ұнайсыз, солай ма? Не...не туралы айтып тұрсың?
Бұл компания. Неге айта алмайсың?
《Сізге шынымен ұнайтын адам бар ма? 》
《Не?》
Цюге? Ах...
Түсінбеу Түсініксіздік! Цюге екеуміз жай ғана доспыз➡
Мен жай тыңдадым! иә? Бірақ➡
«Мен сені бірінші кездескеннен бері жақсы көремін»...
Сондықтан бұл махаббат туралы кеңес болды.
Мен оны бұрыннан білемін➡
Мен үшін сені ұнату мүмкін емес.
Бірақ... Барса.
Ха, мен қатты қорықтым.
《Мен уайымдап тұрмын. Мәңгі...》
Кешіріңіз. Неге сонша уайымдайсыз?
Адачи….
Менен бірдеңе жасырып тұрсың ба?
《А, мен айттым》
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым. Адачи менімен бірге болғанда➡
Менің ойымша, сіз оны асыра орындап жатырсыз.
《Осылай бірдеңе айтсам, көңілім түсіп кетуі мүмкін...》
Сіз менімен бірге болғанда және бұрынғы досыңызбен бірге болғанда➡
Бұл мүлдем басқа...
《Сонда да мен нағыз Адачиді білгім келеді! 》
《Мен оны байқадым. Мен Куросавадан не жасырдым.
Мен сиқыр туралы айтсам не болар еді деп ойлаймын.
Мен болсам, менің ішкі дауысымды еститін адамды таба алмас едім.
Цюге дұрыс айтады.
Мен шындықты айтудан, жек көруден қорқамын.
Куросава туралы Мен қорқамын, өйткені ол маған ұнайды.
Бірақ сол себепті➡
Біреуден сыр жасырып, онымен жүруге болмайды.
《Қорқынышты... Бірақ➡
Егер бұл Куросава болса, мен сенімдімін...》
Қате түсінсем кешіріңіз.
Бірақ…. Мен Куросава➡
Мен сиқыршымын.
Не? Тіпті сиқырмен➡
Бұл өте түсінікті, бірақ қолын тигізген адамның ойы➡
Мен түсіндім. кешіріңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
《Адачи, кенет не болды?
Сіз шынымен айтқыңыз келмейтін нәрсе бар ма деп ойлаймын.
Немесе сіз мені ұнатпайтындықтан әйелдік сөздер айтасыз...》
Мен оны жек көрмеймін! Ах.
Мен... Осы уақыт бойы мен Куросаваның ішкі дауысын тыңдадым.
Иә? Мойындағанға дейін мен туралы➡
Мен сүйкімді деп ойлаймын, маған ұнайды, менің ішім ақ шарға ұқсайды, т.б.➡
Мен өзіме жақсы көрінетін пижама сатып алдым.
Неліктен...?
Мен бәрін білдім. Өтірік...
Шынымды айтсам, басында қорықтым➡
Артқа тартып жатқан жерлерім болды➡
Бұл жігіт өте керемет➡
Мен жай ғана біртүрлі нәрселер туралы ойлап отырмын.
Дұрыс. Бірақ➡
Мен Куросаваның жүрегін ұстаған сайын жүрегім лүпілдейді...
Мен оны білмей тұрып, мен оған ғашық болдым.
Бірақ шынымды айтсам➡
Адамдар оны жиіркенішті деп ойлай ма деп қорқамын...
《Шынымды айтсам, қазір де өкінемін》
Мен оны айтуға қатты қорықтым.
Үндемегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ бұл нағыз мен.
Менің сезімімді қашаннан білдің?
Ах. Көктем... Куросава Нчи➡
Қонауға барған күннен бастап.
Шынайы ма? Мен шынымен кешірім сұраймын!
Маған ұнамайды. Менің ойларымды оқуға болатынына сенбеймін...
Сізге ұнамайтынына сенімдімін. Олай болса➡
Өткен жылы мен мас болдым➡
Маған біреу қамқорлық жасағанда...
Жоқ, әлі ол кезде емес...
Өйткені мен 30 жасымда сиқыршы болдым.
Мен көремін. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мм. Дада ағып кетті ➡
Мен қатты ұялдым, бірақ...
Бірақ соның арқасында➡
Сіз менің сезімімді байқадыңыз, солай ма?
Мен бақытты болар едім.
Уф. не болды?
Жоқ, бұл өте жарқын...
Неғұрлым көп тигізсеңіз, соғұрлым көп түртіңіз➡
Бұл менің сезімім Адачиге жеткізілетінін білдіре ме?
Иә?
《Адачи қатты толқыды》
《Менің кесірімнен осылай болды➡
Өте сүйкімді.
Жұмсақ.
Мен оны көбірек қозғағым келеді》
《Маған ұнайды》
Аа...
Түсіндіңіз бе?
Иә. Ах...
《Мен не істеуім керек...?
Мен ештеңе естімеймін.
Менің жүрегім тым шулы...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory